Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
(Episode 8)
Mengapa kamu di sini?
Saya tahu siapa Anda sekarang.
Saya tertangkap lagi.
Baiklah.
Sebenarnya, saya hanya orang yang suka bermain-main.
Kamu bukan Tong Sheng,
kamu Jin Da Xi.
Inilah yang Anda belanjakan...
berpura-pura menjadi
Tong Sheng di rumah.
Totalnya 363.500 yuan.
Jadi, bagaimana Anda akan
membayarnya kembali?
Jika kamu benar-benar tidak bisa membayarnya kembali,
Saya bisa menelepon polisi sekarang juga...
dan menuntut Anda atas penipuan.
Namun saya juga bisa
memberi Anda pilihan lain.
Apa... Apa itu?
Bekerjalah bersama saya.
Ikuti keinginanku dan teruslah
berpura-pura menjadi Tong Sheng...
dan hidup dalam kemewahan.
Aku bisa memberimu sejumlah uang
ketika masalah ini selesai,
dan kamu bisa membawa adikmu
pergi jauh.
Anda dapat pergi ke mana pun Anda inginkan.
Aku... Aku akan memilih pilihan kedua.
Besar.
Saya harap Anda akan tinggal di rumah
mulai sekarang.
Jangan menimbulkan masalah.
Juga,
jangan beritahu siapa pun
tentang pembicaraan kita.
Itu akan menjadi rahasia kita.
Mengerti.
Ngomong-ngomong, satu hal lagi.
Menjauhlah...
dari Ibu Yan.
Kamu juga menyukainya?
Apakah kamu jadi bodoh
karena semua akting itu?
Kamu pikir kamu siapa?
Kamu tidak pantas
berkencan dengan Nona Yan Yan.
Saya akan meneleponnya sekarang.
Putus dengannya.
Halo?
Yan Yan?
Ini Tong Sheng.
Mengapa Anda menelepon saya
menggunakan nomor ini?
Jangan bertemu lagi.
Jika kita bertemu, mari kita berpura-pura
tidak saling mengenal.
Tunggu, apa?
Bagus. Kamu sangat penurut.
Apa yang kamu lakukan di sini
selain mengantar ikan?
Saya berhenti.
Kamu berhenti?
Saya berhenti dari pekerjaan saya di pasar ikan.
Saya tidak akan mengantar ikan lagi.
Itu juga bagus.
Saya juga berpikir
Anda harus mendapatkan pekerjaan yang layak.
Anda tidak bisa terus-terusan melakukan pekerjaan serabutan.
Saya ingin tahu kemampuan apa lagi
yang saya miliki,
selain bahasa.
Kemampuan?
Apakah kamu sudah gila?
Apakah kamu pikir kamu adalah Iron Man?
Mungkin begitulah saya.
Baiklah, kalau begitu ceritakan padaku.
Bagaimana rencanamu
untuk mendapatkan kembali kekuatan supermu?
Saya tahu, mungkin ada tempat...
yang dapat membantuku mendapatkan kembali
ingatanku yang hilang.
Di mana?
(Kisah Sukses
Selebriti Tiongkok dan Asing)
Jadi, Iron Man, sudahkah kamu menemukannya?
Tahukah Anda
juga bagaimana cara melakukan perawatan pascapersalinan?
TIDAK.
Mengapa Anda membacanya dengan serius?
Bagaimana saya tahu
kalau saya tidak mencarinya dengan saksama?
Mungkin semuanya tersembunyi
dalam detailnya.
(Sastra Tiongkok,
Sastra Asia dan Afrika)
Bagaimana rasanya
kehilangan ingatan?
Rasanya seperti bangun tidur...
dan berada di tempat yang tidak diketahui.
Saya tidak mengerti.
Apakah Anda ingin mengalaminya?
Bagaimana?
Tuan, bolehkah saya meminjam sepeda Anda?
Naiklah.
Mengapa?
Di Sini?
Tutup matamu.
Apa?
Tutuplah.
Berpegangan erat.
Pelan-pelan saja. Ini benar-benar menakutkan.
Aku akan mencari tahu
siapa wanita ini.
Buka matamu.
(Lambat)
Dimana kita?
Apakah kita sudah lama berkendara?
Beginilah rasanya.
Begitu aku membuka mataku,
Aku tidak tahu di mana aku berada.
Dan saya tidak tahu bagaimana saya sampai di sini.
Menakutkan jika Anda memikirkannya
seperti itu.
Saya tidak akan bekerja di Shanghai.
Itu tidak benar.
Itu tidak mungkin.
Apakah tawaranku tidak cukup bagus?
Bagus.
Bagaimana mungkin seseorang menolak tawaran ini?
Dia pasti tidak akan menolakku.
Apa sebenarnya masalahnya?
Saya yakin tidak ada masalah.
Apakah kamu berbicara kepada saya?
- Apa katamu?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu terus menerus melihat
ponselmu?
Saya sudah memutuskan.
Aku tidak akan bergaul denganmu lagi.
Aku akan memulai lembaran baru.
Apa kabar semua orang hari ini?
Apakah mereka lupa
minum obatnya?
Apa sebenarnya yang saya pikirkan?
Ini tidak akan berhasil.
Saya harus bertanya kepadanya dengan jelas hari ini.
Saya harus memperjelas semuanya.
Jelaskan apa?
Kami bersaudara.
Bukankah itu kalimatku?
Namun, saya dapat menjanjikan Anda,
identitas saya yang sebenarnya...
bukan Jin Da Xi.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Dengan cara itu, mungkin Anda
tidak akan begitu kesulitan.
Aku... Aku tidak peduli
kau Jin Da Xi atau bukan.
Bagaimana pun, aku tidak akan menyukaimu.
Apa sebenarnya yang saya katakan?
(Taman Industri Bioteknologi Xuebao)
Mengapa kamu tidak menjawab teleponku?
Tanda tangani.
Aku?
Haruskah saya membacanya?
Apa yang bisa dibaca?
Bisakah kamu memahaminya?
Tanda tangani sekarang.